亲爱的顾客:
          感谢你购买我们的宝贝。十分谢谢你们对小店的支持。为了回报您。我们免费赠送店内商品。
          
         （你亲自挑选，你把宝贝网址通过旺旺发给我，我们把宝贝下载链接通过邮箱发送给你。）
          
                                                      （赠送宝贝和数量详情咨询店主）
          
          你只要  (1）全 打 五 分 和 好 评
 
                  (2) 收 藏 宝 贝 和 店 铺
  
          截图给旺旺客服 ，即可获赠一件免费宝贝。

          如果你不满意，请与我们联系，我们将服务到你满意为止。

                   请记住小店联系方式哦： 淘宝  http://sucaiwangguo.taobao.com/                                                                                     
                                                                                  
                                                                              
                                                                          素材王国
                                                       
                                       
                                              
                                                                                                  